Sayang, Dimple sedang kesal.
Hibur dia.
Ya, sayang.  Jangan jadikan masalah
kecil menjadi pertengkaran besar.
Kemana kamu pergi?
Saya punya
pekerjaan, ibu mertua.
Jika ada pekerjaan, beritahu saya.
Saya akan melakukannya.
Tidak, Toshu.  Saya harus pergi.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
- Aku harus pergi ke Sonografi.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Tidak, semua orang khawatir.
Itulah mengapa..
Jadi bagaimana jika kita khawatir?
Itu tidak berarti
kami tidak akan
menjagamu dan anakmu.
Dan kenapa kamu pergi sendirian?
Bawa Vanraj bersamamu.
Ya ayah.
Anda harus pergi dengan Kavya.
Vanraj, bangun.  Bawa dia.
Kavya, kamu tahu cara mengemudi.
Anda bisa pergi sendiri.
Vanraj, drama apa ini?
Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah kalian bertengkar?
Kami menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang terjadi sampai kamu
tidak mau pergi dengan Kavya?
Ya ayah.  Anda telah mengabaikan
Kavya dan kami
mengawasinya.  Mengapa?
Itu adalah keinginanku.
Saya tidak ingin melakukan
Sonografi dengan Kavya.
Hanya itu saja.
Samar, aku berdiri
di dapur selama satu
jam dan membuatkan
sarapan dan kamu..
Nenek mengirimku
agar kamu tidak lapar.
Kamu mengira kami adalah musuhmu,
padahal sebenarnya bukan, Dimple.
Saya tidak mengejek Anda.
aku memberitahumu.
Anda memisahkan
Samar dari Anda mencoba
memisahkan dia dari
keluarganya, Dimple.
Tolong jangan lakukan itu.
Masih ada waktu.
Mohon mengertilah.
Sarapan.
Semuanya baik-baik
saja sampai baby shower.
Apa yang terjadi sampai kalian
tidak berbicara satu sama lain?
Aku juga bertanya padamu sebelumnya.
Anda membuat alasan untuk bekerja.
Tapi menurutku, ada
sesuatu yang lebih.
Apakah saya benar?
Salam.
Anupama, senang
sekali kamu datang.
Tanya mereka berdua.
Apa yang terjadi
sehingga mereka tidak
bahagia satu sama lain?
Mengapa Vanraj tidak merawat
Kavya seperti sebelumnya?
Buat mereka mengerti.
Mereka tidak boleh berlarut-larut
dalam perkelahian hingga
berdampak pada anak.
Ya.
Pak Shah, tolong coba pahami.
Kavya membutuhkanmu
dan memikirkan anak itu juga.
Mengapa saya harus berpikir?
Mengapa saya harus
memikirkan anak itu?
Vanraj, kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Anda adalah ayah anak itu.
Siapa yang akan memikirkan
anak itu jika bukan Anda?
Anirudh akan berpikir.
Apa?
Karena Anirudh adalah
ayah dari anak tersebut.
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Ayah.
Dan Kavya memberitahuku kebenaran ini.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Ibu mertua, tangani dirimu sendiri.
Ibu mertua..
Ibu mertua.. Ibu mertua, cukup.
Ibu mertua, jangan lakukan itu..
Jangan bertindak berdasarkan
amarah, tapi bertindaklah dengan alasan.
Ibu mertua, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Itu berarti Anda mengetahuinya.
Anda tahu segalanya.
Namun kamu tidak memberitahuku.
Saya bisa memahami Kavya, tapi
Anda menyembunyikan ini dari saya.
Ibu mertua, bagaimana
aku bisa memberitahumu?
Ini masalah pribadi Tuan Shah dan Kavya.
- TIDAK!
Ini bukan masalah pribadi,
ini masalah keluarga kami.
Ibu mertua, tenanglah.
Mari kita bicara.
Ibu mertua, kita semua..
- Tidak..
Kami tidak akan bicara sekarang.
Kami akan membuat keputusan.
Sebuah keputusan.  Wanita
jahat ini, wanita menjijikkan ini
tidak bisa menjadi menantu perempuanku.
Dia tidak mungkin.
Anda merusak segalanya.
Anda tidak menyia-nyiakan rasa hormat kami.
Dia tidak bisa tinggal di rumahku lagi.
- TIDAK.
Ibu mertua..
- Pergi sekarang juga.
Aku akan mengusirnya keluar.
Keluar.
Keluarlah dari rumah sekarang juga.
Ibu mertua..
- Anupama, jangan ikut campur.
Minggir.
Keluar dari rumahku..
- Ibu mertua..
Keluar..
Keluar dari sini..
- Ibu mertua..
Dia tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ibu mertua..
Vanraj, apa yang kamu pikirkan?
Di manakah lokasi Anupama?
Mengapa Anupama ada di sini?
Dia ada di rumahnya.
No I..
Vanraj, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak
mau pergi dengan Kavya?
Ayah, aku ada
urusan kantor penting,
itu sebabnya aku
tidak bisa pergi.
Apakah pekerjaan lebih
penting daripada seorang anak?
Tidak, ibu mertua.
Tidak ada masalah.
Aku bisa pergi, Ibu mertua..
Ini tidak benar.
Keduanya tidak memberi
tahu kita, tapi ada sesuatu.
'V, kenapa kita
merepotkan keluarga kita?'
'Lebih baik memberi tahu mereka daripada
menghadapi pertanyaan setiap hari.'
'Ya, aku tidak mau pergi.
Saya tidak ingin putus.'
'Tetapi saya tidak melihat
keluarga kami khawatir juga.'
'Itulah sebabnya, lebih baik'
'jika kamu mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
'Saya tidak bisa memberi tahu mereka.'
'Ada banyak kemarahan
dan rasa sakit.'
'Namun aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada orang tuaku.'
'Mengapa?  Mengapa saya
tidak bisa memberi tahu mereka?'
'Mengapa?'
"Aku akan meninggalkan efek seperti itu"
"dari cintaku.."
"Bahwa aku akan meninggalkan pandanganku"
"di mukamu."
"Saya telah menjadi"
"kekasih gila."
"Jenis apa"
"cinta apakah ini?"
"Sekarang aku membutuhkanmu"
"lagi"
"daripada hidupku."
"Aku mau kamu"
"Aku ingin cintamu."
"Tidak sekali"
"Aku membutuhkannya seratus kali."
"Aku akan mengorbankan setiap nafas"
"milikku untukmu."
Ayo pergi.
Sebentar.  - Apa sekarang?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Faktanya, Anu, terima kasih.
Anda menjelaskan kepada Romil dengan baik.
Aku ingin memberitahumu saat itu.
Tapi terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Orang tua harus
memahami jika Anda sering
memarahi anak dan
membuat mereka marah
mereka menjadi sombong dan
keras kepala.  Mereka tidak membaik.
Dan jika kita ingin
Romil mengerti maka
kita harus memahaminya
terlebih dahulu.
Saya yakin Anda akan menjelaskannya
kepada kakak dan adik ipar.
Karena Anda paling
baik dalam menjelaskan.
Saya seorang ibu dari empat anak.
- Bukan empat, lima.
Lima?
Siapa yang kelima?
Lima.
Anakku yang paling nakal.
Oke, dengarkan.
Silakan periksa apakah
Sweety sudah siap.
Bolehkah kita
membawanya ke kantor?
Apakah itu sesuatu yang perlu ditanyakan?
Kenapa bisa terjadi hal itu
ketika sesuatu yang baik terjadi
dalam kehidupan profesional
kehidupan pribadi
mulai memburuk?
Mengapa tidak semuanya baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Paakhi.
Tidak ada yang tetap sama.
Ketika Anda bisa meningkat
maka Adhik juga bisa meningkat.
Semuanya bisa baik-baik
saja di antara kita.
Anu, kalau aku
mau aku bisa terlibat
Adhik dan Kakak Ipar
juga ikut dalam proyek ini.
Tapi apa yang mereka lakukan
terhadap bisnisku saat aku tidak ada
Saya ingin mereka
menyadari kesalahan mereka.
Itu sebabnya aku memberikan proyek
ini kepada Pakhi sebelum mereka.
Kamu keterlaluan.
Pakhi senang dengan proyek ini.
Proyek ini besar baginya.
Ini baru.
Tapi kamu bersamanya.
Saya di sana juga.
Dia akan belajar dan melakukannya.
Dia harus melakukannya.
Setiap gadis harus mandiri.
Adhik!  Anda mengagetkan saya.
Adhik, tolong jangan
bertengkar sekarang.
Dengar, Buddy telah
memberiku kesempatan besar.
Sekarang apakah Anda percaya
bahwa saya juga bisa berbisnis.
Apakah Anda meragukan kemampuan saya?
Adhik, sama seperti Ibu dan
Buddy pergi dan bekerja bersama.
Demikian pula, Anda dan saya
akan bepergian dan bekerja bersama.
Itu akan keren.
Sebentar.
Anu, aku perlu menerima telepon ini.
Itu penting.
Tidak, jawab panggilannya.
Aku akan pergi dan membawa Sweety.
Terima kasih.  Halo.
Adhik.
Adhik, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu tidak selugu saat kamu
mencoba bertindak, Pakhi.
Apakah menurut Anda Anuj memberi Anda
proyek ini berdasarkan kemampuan Anda?
Anda mendapat proyek
ini karena bantuan ibumu.
Anda ingin kami bepergian
dan bekerja sama.
Anda mendapat proyek
ini jadi menurut Anda Anda
akan menjadi bos saya
dan memerintahkan saya?
Adhik, kenapa aku melakukan itu?
Itu yang kamu inginkan, Pakhi.
Benar?
Anda ingin menghina saya dan
mempermalukan saya di depan semua orang.
Itu sebabnya Anda berpikir tidak ada
tempat yang lebih baik daripada kantor.
Itu sebabnya Anda
bergabung dengan kantor
dan mendapat tempat
di buku-buku bagus Anuj
jadi kamu bisa menghasutnya
untuk melawan aku dan adikku.
Adhik, aku bahkan tidak
bisa berpikir seperti itu.
Aku mencintaimu.
Apa?  Kau mencintai saya.
Kau mencintai saya.
Apakah kamu mencintaiku, Pakhi?
Lelucon yang luar biasa!
Mama.
Ya.
Apa yang terjadi, sayangku?
Apa yang telah terjadi?
Bu, tolong ikat dasiku.
Saya tidak bisa melakukannya.
Turun.
Ayo, sayangku.
Anakku yang baik.
Pakhi, kamu
menghancurkan karirku,
rencanaku, kebahagiaanku
dan segalanya
dan sekarang kamu
mengatakan kamu mencintaiku.
Katakan sesuatu padaku.
Jika cintamu begitu
berbahaya, seberapa
berbahayakah amarahmu?
Hentikan, Adhik.  - Hentikan!
Hentikan dramamu dan berhenti
merendahkan aku dan
adikku di hadapan Anuj.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda dan saudara perempuan Anda
melakukan kesalahan dalam bisnis ini
jadi itu bukan salahku.
- Ah, benarkah?
Kami?  Yang sudah
menyelesaikan MBA, yang punya
pengalaman bisnis kita
membuat kesalahan dalam bisnis
tapi kamu dan ibumu yang
tidak wisuda dan terutama ibumu
siapa yang tidak tahu
bahasa Inggris atau artinya
dan dia tidak bisa
berbicara bahasa Inggris
dia akan menangani
proyek Talwar.
Wah, Paakhi!  Wow!
Ini adalah nepotisme!
- Cukup, Adhik!
Katakan apa yang kamu inginkan
tentangku, tapi jangan ibuku.
Ini dia.  Apakah itu bagus?
Terima kasih Ibu.
Aku mencintaimu.
Bayi kecilku.
Ayo segera kemasi tasmu.
Aku akan memanggil Sweety
dan kita akan pergi bersama.
Oke, Bu.
- Oke.  Pergi sekarang.
Proyek sains Anu..
Ya, sudah selesai.
Biarkan saya memeriksa
apakah ada sesuatu yang tertunda.
Mengapa?
Kamu boleh mengatakan apa
pun yang kamu inginkan tentang
adikku, tetapi aku mengatakan
satu hal tentang ibumu
dan kamu tidak bisa mentolerirnya.
Benar?
Kamu adalah istriku, kan?
Anda mendukung semua orang di
dunia, tetapi tidak untuk suami Anda.
Bahkan dalam situasi
ini kamu tidak mendukung
suamimu dan kamu mendukung
ibumu dan Anuj.  Mengapa?
Karena mereka benar.
Ibu dan Buddy benar.
Apa kau mengerti?
Ibu dan Buddy telah
melakukan banyak hal untukmu
saudara perempuanmu
dan saudara iparmu.
Mereka membiarkanmu tinggal di
rumahnya tapi kalian
tidak menghargainya.
Sebaliknya, Anda malah menciptakan
lebih banyak masalah dalam hidup mereka.
Keduanya memiliki masalah tetapi
Anda mencoba memanfaatkannya.
Ibu dan Buddy sudah beberapa
kali memaafkan kalian, apa yang
belum mereka lakukan untukmu?
Tapi kalian tidak membaik.
Sekarang ketika Buddy
menyerah dan memberi saya
kesempatan, Anda tidak
bisa mentolerirnya.  Benar?
Anda tidak dapat melihat
kesalahan Anda bahkan sekarang.
Anda hanya dapat melihat milik saya.
Adhik, jika kamu dan
adikmu bekerja dengan
jujur ​​maka Buddy akan
memberimu proyek ini.
Jangan mencoba menjadi korban di sini.
Apa kau mengerti?
Anda melakukan kesalahan,
terimalah dan minta maaf kepada Sobat.
Adhik, setiap saat
orang lain tidak bersalah.
Terkadang Anda harus melihat
kesalahan Anda dan menerimanya.
Dan kamu punya masalah
denganku lalu mengapa
kamu menyeret ibuku
ke dalam masalah ini?
Adhik, aku setuju
kalau ibuku tidak banyak
belajar tapi dia
punya naluri bisnis.
Dia mempunyai naluri
bisnis lebih dari kalian lulusan
MBA, itu sebabnya Buddy
memberikan proyek itu kepada ibu
dan bukan kamu
dan saudara iparmu.
Apa katamu?
Saya tidak punya naluri bisnis.
Apakah saya idiot?
Biarku lihat.
Biarkan saya melihat seberapa besar naluri
bisnis yang Anda dan ibu Anda miliki.
Saya akan melihat.
Pasangan yang beracun.
Tapi bibiku menceramahiku.
Lihatlah menantu Anda
dan apa yang dia lakukan.
Bibi harus menyaksikan
adegan ini juga.
Buku Sejarahnya.
- Tante?  - Ya.
Anda punya satu
proyek bukan kerajaan
Kapadia yang
membuat Anda sombong.
Saya tidak menginginkan kerajaan Kapadia.
Aku tidak setia seperti
kamu dan adikmu
sehingga aku mengkhianati
orang yang membantuku.
Apa yang telah terjadi?
- Bibi, aku melihat Pakhi sekarang.
Dia tampak tegang.
Sepertinya sesuatu telah terjadi.
Silakan pergi dan periksa dia.
Ya.
Kamu dan adikmu..
- Diam saja!
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Aku mencintaimu, itu sebabnya
aku diam dan
menoleransi segalanya.
Tapi sekarang sudah cukup.
Saya pikir Anda akan
meningkat dan memahami.
Tapi saya lupa.
Kamu adalah saudara dari kakak perempuanmu.
Kamu seorang pengkhianat yang manipulatif dan berbohong seperti dia..
- Pakhi!
Adhik!
'Tetaplah dalam batas kemampuanmu.'
'Adhik mengangkat tangannya padamu!'
'Pertengkaran seperti itu
terjadi antara suami dan istri.'
'Tidak seorang pun
berhak mengangkat tangan.'
'Saya mencoba
memperbaiki hubungan saya.'
'Terkadang, saat aku
berkelahi, dia menanganiku.'
'Kali ini, aku akan menanganinya.'
'Apa yang kamu lakukan
adalah penghinaan'
'tapi yang dia lakukan
adalah kelakuan buruk'
'yang seringkali menyebabkan
putusnya hubungan.'
'Ibu tolong.'
'Jangan menceramahiku
tentang hubungan.'
'Bahkan saat ini, kamu berusaha
menangani hubunganmu.'
'Saya tidak akan meninggalkan Adhik
dan itu adalah keputusan akhir saya.'